Trước khi chúng ta tiếp tục, hãy có một câu hỏi nhanh về bài học trước để xem làm thế nào
Bạn đã thực sự hiểu nó và ý tưởng là bạn sẽ điền vào
không có câu hỏi nào. Vì vậy, số một là một enum là một cách để xác định một tập hợp của
Giá trị beep, câu hỏi đánh dấu giá trị. Vì vậy, những gì các từ thiếu sót từ này
Câu đặc biệt? Và câu trả lời được đặt tên là giá trị. Vì vậy, một enum là một cách để xác định a
tập hợp giá trị tên. Một câu hỏi hai, loại nhỏ hạn chế biến số thành a
Cụ thể là dấu nào. Và câu trả lời là các giá trị. Vì vậy, các loại nhỏ
Hạn chế biến tới một tập hợp giá trị cụ thể. Câu hỏi thứ ba:
câu hỏi nào? Sau đó số lượng khi gỡ lỗi. Vì vậy, nếu nó trong chuỗi ngân hàng
Số lượng câu hỏi nhiều hơn số nhân khi gỡ lỗi. Và bên phải
Câu trả lời dễ đọc. Vì vậy, chuỗi ennums có thể đọc nhiều hơn số nhân khi
Đang gỡ lỗi. Câu hỏi 4, một tập hợp các loại theo nghĩa đen trông như nhỏ
lớn trung bình. Cái này được gọi là kiểu gì. Cái đó gọi là gì? Nó được gọi là
Kiểu hợp nhất theo nghĩa đen. Vì vậy, một tập hợp các loại trung bình nhỏ. Đây là
được gọi theo nghĩa đen. Được rồi, hy vọng là anh làm được. Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy
di chuyển trên phần hai, đó là sửa chữa các lỗi. Vì vậy tôi sẽ cung cấp cho bạn một
vấn đề thực sự, và bạn sẽ giải quyết nó. Vì vậy, đây là một enum, a
Tình trạng tốt. Và chúng ta sẽ thành công. Hãy có một lỗi khác, đó là một lỗi.
Một người đang chờ. Được rồi, đây là vấn đề. Trạng thái hiện tại
bằng sự thành công. Được rồi, nó đang phàn nàn. Vì vậy, bạn cần phải sửa chữa tại sao
Nó đang phàn nàn. Có lẽ cho nó đi trên sân chơi và sau đó sửa chữa nó. Vì vậy, bởi
Theo dõi nó, bạn có thể thấy vấn đề thực sự là thành công trong một
Một số thành công lớn không thể phân loại được. Vì vậy, địa vị trung bình
chấm đã thành công. Đúng vậy. Vì vậy, chúng tôi chỉ cần để loại bỏ điều này và thực hiện dấu chấm trạng thái
Thành công. Được rồi, lần nữa nhé. Vì vậy, tôi sẽ loại bỏ điều này và
Hãy đánh máy. Cái này sẽ kích cỡ. Và chúng ta sẽ có một kích thước nhỏ.
Kích cỡ đường ống trung bình và lớn. Tôi sẽ tạo ra một chức năng. Vì vậy, hãy
nói rằng tạo kích cỡ hộp được tăng kích cỡ kiểu và kích cỡ bản ghi bàn điều khiển. Chúng tôi sẽ gọi
hàm tạo hộp và thử gọi nó là kích cỡ bổ sung. Và tất nhiên, nó là
gạch dưới. Vì vậy, hãy dành một chút thời gian ở đây, hãy đi ra sân chơi và xem nếu bạn
Có thể sửa chữa được. Vì vậy, lơ lửng trên nó, chúng tôi có thể thấy chúng tôi không nhận ra bởi vì
Nó không phải là một trong ba lựa chọn này. Chúng ta có thể đơn giản loại bỏ và làm
Thứ gì đó lớn lao. Sau đó vấn đề biến mất và giờ nó đã được giải quyết. Đi thôi.
Hãy xem qua phần 3 của bài kiểm tra. Và điều này là loại giống như một chút DY
hoặc là trật tự. Vì vậy, những gì tôi muốn làm là tạo ra một danh sách cho một điều kiện thời tiết.
Thời tiết tốt quá. Bây giờ chúng ta sẽ làm để có ba giá trị hoặc cho xin lỗi, tất cả các giá trị.
Hãy có nắng và hãy có mây. Trời mưa rồi. Và chúng ta hãy có tuyết. Vậy nếu tôi đi
Nó tạo ra một danh mục cho thứ đặc biệt này. Và cũng là một phần thưởng
thử và tạo một chức năng đăng nhập thông điệp dựa trên điều kiện đó.
Được rồi, thử xem sao. Vậy là do thời tiết. Và anh muốn bốn thứ ở đây.
Bạn muốn nắng, mây, mưa và tuyết. Và hãy thử làm một chức năng. Vì vậy, hãy nói rằng tạo
Thời tiết. Cần phải vượt qua thời tiết. Hơi lạ một chút, nhưng thời tiết lại xấu.
Và bản ghi bàn điều khiển. Và nói thời tiết là 1 đô la.
Và sau đó gọi hàm số. Thời tiết đẹp quá. Và chúng tôi có thể làm ví dụ, điều kiện thời tiết
Và sau đó làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn để nhận mưa, ví dụ, mà luôn luôn là trường hợp ở Anh.
Và chúng tôi sẽ điều hành nó. Và chúng tôi nhận được thời tiết là giá trị tử số của tính toán của chúng tôi,
Ví dụ, hãy thay đổi nó thành mây, chạy lại lần nữa. Và chúng ta có nó ở đây.
Và chúng ta hãy làm phần bốn, đó là về các loại theo nghĩa đen. Vì vậy, trong thử thách này, tôi muốn bạn
xác định một kiểu gọi là chế độ sắc thái. Cho phép hai lựa chọn, một ánh sáng và một bóng tối.
Và sau đó viết một chức năng. Và chúng ta hãy gọi nó có lẽ áp dụng chủ đề.
Chấp nhận một chế độ và sau đó ghi lại chế độ đã chọn.
Okay, vậy chúng ta có thể đánh máy. Và bạn có thể gọi chế độ kiểu sắc thái. Và cái này sẽ có ánh sáng.
Và với một đường ống cũng sẽ có một chế độ tối. Và bây giờ chúng tôi có thể tạo ra chức năng của chúng tôi
tại sao là chủ đề. Bây giờ chúng tôi sẽ đi qua trong chế độ của chúng tôi, đó là về loại chủ đề.
Và đơn giản là chúng ta có thể làm bản ghi bàn điều khiển. Và chế độ nói là chế độ đô la.
Đó là một chức năng cốt lõi áp dụng chủ đề. Và hãy đi qua một trong những chế độ.
Và chúng tôi nói đi vào, ví dụ, chủ đề ánh sáng.
Đây là bản ghi.
Và hãy chạy nó. Và chế độ là ánh sáng.
Được rồi, hy vọng là đã làm tốt các xét nghiệm nhỏ ở đó. Và tôi sẽ gặp bạn trong tiếp theo
Rất nhiều.